{
"experiment" :
{
"event_name"= "experiment";
"img_path" = "Gambler.jpg";
"event_info" = "По дороге вы встретили умелого игрока в карты. Вы сыграли с ним несколкьо раздач и поняли что игрок-то не так прост. Умеет он не только играть, но и отменно шулерить. Посчитав вероятность комбинаций, которые оказывались у него в конце каждой из раздач, вы поняли, что вероятность таких совпадений стремиться к нулю. Будто читая ваши мысли, парень предложил интересную игру: он перестает играть нечестно, а вы, в свою очередь, обязаны будете каждую раздачу играть нечестно. Всего раздач, которые предстоит так сыграть, пять. Если он поймает вас за нечестной игрой хотя бы в одной из партий, то выиграл он и вам придется отдать картежнику предмет, на который он укажет. Если же вы сможете незаметно отыграть все партии нечестно и выиграть каждую из них, то он отдаст единственное что у него осталось: Перчатки Победы."
"type" = "AGIL";
"option" = "Сыграть!";
"success_text" = "Первые раздачи прошли довольно хорошо. Используя ловкость рук и несколько приемов, которые вы подготовили еще до предложения шулера, вы победили в четырех раздачах. Пятая раздача началась, и, используя прием, которому вы научились у своего деда, вы сумели обмануть обманщика, чему последний крайне удивился, но слово сдержал.
Теперь у вас есть Перчатки Победы.";
"failure_text" = "Первые раздачи прошли довольно хорошо. Используя ловкость рук и несколько приемов, которые вы подготовили еще до предложения шулера, вы победили в четырех раздачах. Однако в последней раздаче вы не нашли достойного приема. Картежник заметил шулерство, озвучил окончание игры и с довльным лицом забрал у вас предмет: Госвит";
"success_image" = "GLOVES.png";
"failure_image" = "Lose.png";
"requirement" = "4";
}
}
