{
"experiment" :
{
"event_name"= "experiment";
"event_info" = "По дороге вы встретили умелого игрока в карты. Вы сыграли с ним несколкьо раздач и поняли что игрок-то не так прост. Умеет он не только играть, но и отменно шулерить. Посчитав вероятность комбинаций, которые оказывались у него в конце каждой из раздач, вы поняли, что вероятность таких совпадений стремиться к нулю. Будто читая ваши мысли, парень предложил интересную игру: он перестает играть нечестно, а вы, в свою очередь, обязаны будете каждую раздачу играть нечестно. Всего раздач, которые предстоит так сыграть, пять. Если он поймает вас за нечестной игрой хотя бы в одной из партий, то выиграл он и вам придется отдать картежнику предмет, на который он укажет. Если же вы сможете незаметно отыграть все партии нечестно и выиграть каждую из них, то он отдаст единственное что у него осталось: Перчатки Победы."
"type" = "AGIL";
"option" = "Сыграть!";
"success_text" = "Первые раздачи прошли довольно хорошо. Используя ловкость рук и несколько приемов, которые вы подготовили еще до предложения шулера, вы победили в четырех раздачах. Пятая раздача началась, и, используя прием, которому вы научились у своего деда, вы сумели обмануть обманщика, чему последний крайне удивился, но слово сдержал.
Теперь у вас есть Перчатки Победы.";
"failure_text" = "Первые раздачи прошли довольно хорошо. Используя ловкость рук и несколько приемов, которые вы подготовили еще до предложения шулера, вы победили в четырех раздачах. Однако в последней раздаче вы не нашли достойного приема. Картежник заметил шулерство, озвучил окончание игры и с довльным лицом забрал у вас предмет: Госвит";
"requirement" = "4";
}

"loggers" :
{
"event_name"= "loggers";
"event_info" = "По дороге через лес вы наткнулись на место вырубки, где усердно трудятся лесорубы. Видно, что рабочих рук им не хватает, поэтому вы решаете помочь им в нелегком труде."
"type" = "STR";
"option" = "Рубить!";
"success_text" = "Вы отлично сработались с остальными лесорубами. Выполнив даже чуть больше нормы обычного лесоруба, вы готовились идти искать место для отдыха, как вдруг вас окликнул главный лесоруб. Он предложил ночлег и еду в ближайшей древене. Чуствуя усталость, вы не смогли устоять перед таким предложением. Вас тепло приняли в деревне. 
Наутро вы чувствуете себя здоровей и сильней."
"failure_text" = "Вы кое-как помогли лесорубам. Хотя вы скорее были помехой, чем настоящей подмогой. Наверное поэтому вас сухо поблагодарили за работу и оставили искать себе ночлег в сыром лесу.
 Наутро вы чуствуете себя крайне паршиво..."
"requirement" = "-1";
}

"empty_house" :
{
"event_name"= "empty_house";
"event_info" = "После долгого дня хождения по лесу вы набрели на избу. Вам очень хочется узнать, что находится внутри. Осмотрев ее со всех сторон вы поняли, что окна слишком узки для вас чтобы пролезть, на единственной двери висит огромный замок, который вы врядли сможете взломать, а под крышей находится дыра, в которую кое-как сможете пролезть. Вы решаете попробовать забраться туда."
"type" = "AGIL";
"option" = "На крышу!";
"success_text" = "Вы быстро забрались на крышу и вползли в дом. Осмотрев его, вы нашли сундучок с интересным украшением. Хозяева этого дома покинули его уже давно, и вы решили, что находка нужна вам в будущих путешествиях больше, чем пердыдущим хозяевам..."
"failure_text" = "Забраться на крышку с вашими данными оказалось гораздо сложнее, чем вы себе представляли. Потратив несколько часов на безрезультатные попытки, вы сдаетесь. Разочарованный, в первую очередь в себе, уходите. На следущий день вы просыпаетесь ужасно усталым..."
"requirement" = "-1";
}

"mushrooms" :
{
"event_name"= "mushrooms";
"event_info" = "Идя по лесной тропе вы внезапно вышли на целую поляну грибов. Тут их просто огромное количество! В этом мире из грибов можно сварить самые разные зелья, которые точно помогут вам в путешествии. Однако, если перепутать ингредиенты, можно отравиться. Вы любитель рискнуть, да и в грибах вы что-то да смыслите (как вам кажется), поэтому причин пропускать такой шанс нет..."
"type" = "INT";
"option" = "Варим!";
"success_text" = "Вы вспомнили все уроки, которые вам когда-либо рассказывали знающие грибники. Это спасло вас от участи лежания в траве со скрученными внутренностями. Даже более того: вы смогли сварить какое-то зелье! Вы точно помните, что эффект его положительный, но какой именно? В любом случае лишним не будет. Вы продолжаете путь с приподнятым настроением и бутыльком зелья в сумке."
"failure_text" = "Ваш разум оказался слишком мал чтобы вместить всю мудрость грибоведчества. Вы определенно допустили какую-то ошибку в процессе варения. Пары варева отравили вас. Теперь грибы хищно наблюдают за каждым вашим шагов. Вы готовы поклястся, что у подосиновика на шляпке было око Саурона! В подобных галлюцинациях вы провели весь оставшийся день. Наутро вы чувствуете симптомы серьезного отравления..."
"requirement" = "-1";
}

}
