{
        "Rusty sword" : "Ржавый меч",
        "Rusty axe" : "Ржавый топор",
        "Knuckles" : "Кастеты",
        "Wooden shield" : "Деревянный щит",
        "Iron mace" : "Железная булава",
        "Iron sword" : "Железный меч",
        "Iron axe" : "Железный топор",
        "Iron shield" : "Железный щит",
        "Steel mace" : "Стальная булава",
        "Steel sword" : "Стальной меч",
        "Steel axe" : "Стальной топор",
        "Steel shield" : "Стальной щит",
        "Akhil's shield" : "Щит Ахилла",
        "Sickle of Kronos" : "Серп Кроноса",
        "Leather helmet" : "Кожаный шлем",
        "Leather gloves" : "Кожаные перчатки",
        "Leather cuirass" : "Кожаный нагрудник",
        "Leather leggings" : "Кожаные поножи",
        "Leather boots" : "Кожаные ботинки",
        "Iron helmet" : "Железный шлем",
        "Iron cuirass" : "Железный нагрудник",
        "Iron gloves" : "железные перчатки",
        "Iron leggings" : "Железные поножи",
        "Iron boots" : "Железные ботинки",
        "Steel helmet" : "Стальной шлем",
        "Steel gloves" : "Стальные перчатки",
        "Steel cuirass" : "Стальной нагрудник",
        "Steel leggings" : "Стальные поножи",
        "Steel boots" : "Стальные ботинки",
        "Gosvit" : "Госвит",
        "Nemean lion skin" : "Шкура Немейского льва",
        "Talaries" : "Таларии",
        "Potion of dispell" : "Зелье развеивания",
        "Lesser healing potion" : "Малое зелье здоровья",
        "Healing potion" : "Зелье здоровья",
        "Great healing potion" : "Великое зелье здоровья",
        "Potion of regeneration" : "Зелье регенерации",
        "Potion of power" : "Зелье силы",
        "Potion of endurance" : "Зелье стойкости",
        "Potion of haste" : "Зелье ускорения",
        "Mystery ring" : "Загадочное кольцо",
        "Mystery necklace" : "Загадочное ожерелье",
        "Mystery belt" : "Загадочный пояс",

        "instant": "мгновенное",
        "lasting": "длительное",
        "one-handed": "одноручное",
        "two-handed": "двурочное",
        "Intoxication": "Отравление",
        "helmet": "шлем",
        "gloves": "перчатки",
        "boots": "ботинки",
        "leggings": "поножи",
        "cuirass": "нагрудник",



        "Experimental": "Экспериментальный эффект",
        "Regeneration": "Регенерация",
        "Burning": "Горение",
        "Intoxication": "Отравление",
        "Bleeding": "Кровотечение",
        "Frostbite": "Обморожение",
        "Shock": "Шок",
        "Weakness": "Слабость",
        "Empower": "Усиление",
        "Endurance": "Стойкость",
        "Haste": "Ускорение",
        "Slowdown": "Замедление",
        "Luck": "Удача",
        "Dispell": "Развеивание",
        "Dispell negative" : "Развеивание отрицательных эффектов",
        "Dispell positive" : "Развеивание положительных эффектов",

	"Following a path in the woods you came across felling, where hardworking loggers were doing their hard work. It seems that they don't have enough working force. Why don't you help them out?" : "По дороге через лес вы наткнулись на место вырубки, где усердно трудятся лесорубы. Видно, что рабочих рук им не хватает, поэтому вы решаете помочь им в нелегком труде.",
	"You did surprisingly well! The lumberjacks are grateful to you for your effort. You were invited to join their camp for the night to have rest. Wonderful, isn't it?" : "Вы отлично поработали и лесорубы Вам благодарны. Вас приглосили на ночлег в обустроенный лагерь лесорубов. Что может быть лучше, чем отдых в приготовленном месте после долгой работы?",
	"Maybe it wasn't the best idea to join the loggers with your lacking physique... You were kicked away very quickly.\nYou are now left alone in the damp forest for the night, which is also complemented by sore muscles and cold winds.\nThis event didn't end up good for your health..." : "Вы скорее были помехой, чем настоящей подмогой. Наверное поэтому вас сухо поблагодарили за работу и оставили искать себе ночлег в сыром лесу.\nНаутро вы чуствуете себя крайне паршиво...",
	"*Chop* *Chop*" : "Рубить!",

	"Following the path of an adventurer is an interesting journey. Today you found yourself in front of an old abandoned house. Curiosity took better of you and you decided to break in." : "Во время ваших приключений вы наткнулись на старый заброшенный дом. Ваше любопытство сильнее осторожности и вы хотите попасть внутрь.",
	"Let's see..." : "На крышу!",
	"You quickly climded to the hole in the roof. Avoiding some sharp obstacles like glass and clinkers, you have successfully entered the house. After doing some interior search you found a shiny piece of jewellery left behind. It was shining mysteriously, almost like ordering you to take it... You just couldn't resist." : "Вы быстро забрались на крышу. Аккуратно продвигаясь мимо ржавого шлака и осколков стекла, Вы смогли войти в дом. После небольших поисков вы наткнулись на забытое хозяевами дома украшение. Думаю, Вам оно нужнее.",
	"You quickly climbed onto the roof, but you lacked the skill to avoid different sharp obstacles scatterred around. You gave up trying after getting wounded. There were no severe wounds, but the next morning you felt intoxicated, almost as if all the objects in the house were poisoned..." : "Забравшись на крышу, Вы попытались залезть внутрь здания, однако из-за вашей неуклюжести, вы задели множество острого мусора. Вы оставили идею попасть внутрь, а на следующее утро вы чуствуете себя крайне паршиво, будто бы этот шлак был смазан ядом...",
	
	"Today you decided to see if there are any mushrooms in the surrounding forests, but you definetely didn't expect to see such a sight! Mushroom glades of different sorts all over the place. It is time for you to remember the basic survivalist knowledge and make some potions." : "Сегодня вы решили поискать грибы в окрестных лесах, но Вы точно не ожидали наткнуться на что-то подобное: огромная поляна самых разных грибов! Пора вспоминать основы выживания и сварить пару зелий для своих путешествий.",
	"Add this, add that..." : "Пару таких, один такой...",
	"The consistency is right, the smell is expected, the colour also seems fitting. It was easy to mess up, but you succeeded in making a potion, grats!" : "Текстура верная, запах ожидаем, цвет совпадает с тем, который я помню. Было легко что-то напутать, но Вы справились. Теперь у вас есть зелье, поздравляю!",
	"Halfway into the process you messed up with both temperature and quantity. Now you're lying, not feeling your legs and hallucinations are flowing into your eyes. You have to rest for a couple of days after such an experience..." : "Кажется, Вы что-то намудрили с температурой и пропорциями... Теперь Вы валяетесь на траве, не чувствуя ног, а реальность переплетается с бредом. После такого вам необходим отдых на пару дней..." 
}
